猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟隨
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去打打鼓
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂趣搭搭膊
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得多
節慶氣球
有啲咩事啊？
做咩突然唉聲嘆氣𠸏？
嚟緊嘅長假
我哋成家人本來諗住去旅行㗎
點知爸爸因為公事所以去唔到
我本來仲好期待去睇雪仔𠺢嘛
去睇雪仔？
真係好想幫下靜香啊
係氣球？
係咩聲啊？
睇下啦
有豆沙包炒麪，熱辣辣，保證好好味㗎
河水潺潺流啊
小姐，有冇興趣試下釣豆沙包啊？
好好味啊
多謝幫襯
呢度究竟發生咩事啊？
係咪大雄啊？
另一個去食呢？
係爸爸媽媽？
大雄你都留低玩完先走啦
今日係豆沙包節嚟啊
你話豆沙包節？
都冇聽過有噉嘅節日𠸏？
噉就梗係啦
因為係我諗出嚟嘅節日吖嘛
多啦A夢？
呢度到底發生咩事啊？
其實喺世界各地都有
好多稀奇古怪嘅節日㗎
喺家上面互相掟蕃茄嘅蕃茄節啦
畀一大群牛追住跑嘅奔牛節啦
想參加呢類節日，有藥法寶幫到你
「節慶氣球」
首先喺呢張專用卡上面寫低你鍾意嘅節日
例如係…
「賓貓節」
差啲唔記得，我哋首先要叫停豆沙包節
噉𠸏？
跟住將呢張卡插入呢部機度
最後拉低個把手
就可以開機
頭先嘅氣球原來就係噉樣嚟嘎？
頭先都仲有種玩得好開心嘅感覺㗎
係啊，當個氣球浮起嗰陣
上面寫住嘅節日就會舉行發生咗咩事啊？
返屋企啦，返去啦
係豆貓棒呀？
好喇，各位朋友
我要宣布好好玩嘅奔貓節
而家要開始喇
嚟到喇，快啲走啊
大雄，你都快啲走啦
等埋我啊
快啲過嚟追我啦，喵
嚟喇…
今日唔知點解覺得好攰啊，點解會噉嘅？
多啦A夢，借呢件法寶畀我吖
靜香
一齊去參加特別嘅節日啦
參加節日即係咩意思啊？
就北陸雪祭啦
等陣你就知喇
嚟喇，開機
係氣球呀？
雖然係去唔到旅行
不過留喺呢度都一樣可以參加到雪祭
好犀利啊，大雄啊，阿呆，阿毛
乜今日有落過雪咩？
冇啊
就好似不落雪祭噉啊
你哋都一齊過嚟玩啦
耶
我嚟喇
Yahoo
耶
去啦
好啦
好靚啊
係出口啊
我跳
大雄啊
對唔住啊
做咩事啊？
點解咁嘈啊？
我屋企變成噉𠸏？
真係好屈胃啊
係喇，不如我哋都試下整雪雕啊
聽落好似好好玩喎
月升
點啊？係咪好似我呢？
唔錯
胖虎，你有冇搞錯啊？
對唔住啊
點樣啊？
睇落係咪好強壯呢？
大聲啲
去睇村木杉嘅雪雕吖
呢個係比薩斜塔
不愧係村木杉啊，過獎喇
大家覺得點啊？
好可愛啊，嗯
我嘅係豆沙包嚟啊
多啦A夢只係零舍衞食嘅唧
噉人哋係鍾意吖嘛
好喇，跟住就輪到我喇，會係咩呢？
點樣啊？
係咩嚟㗎？
大象嘅便便
多啦A夢嚟㗎
係喇，大雄
真係好多謝你啊
可以見到靜香你開心返晒，真係太好喇
好啦，噉一於再去玩其他唔同嘅節日
射擊節應該好好玩
結繩花節都好似唔錯喎，借嚟用下啊
喂啊，你噉樣㗎？
一於等我舉辦一個最精彩嘅節日啦
小夫萬夫子
感覺這麼tropical
又這麼musical
看吧…嗰隻萬夫少爺
嗰個係…
莎士比萬夫舞
大家一齊來跳萬夫舞，看吧…
嗰隻萬夫少爺，小難求有倒
今次係咩節啊？
聖誕節，好好啊
咁多位
真係好多隻翼都係聚埋一齊嚟碰我嘅牆啊
胖虎，你個笨豬
今次弊喇，大家快啲走啊
霸王拳
我從沒放棄，目標再變苦
從失意，又係天才
沒法好做戰士
唔得喇，我真係冇辦法繼續聽落去喇
有冇人啊？
好嘢…
搞到情況咁亂啊
係噉嘅話…
好啦
大雄節係我最鍾意
我真心追求完全為我而設嘅節日
唔知會係點呢？
發生咩事啊？
因為呢個係大雄節
大家變到好似你平時噉啊，點會噉㗎？
我都冇辦法𠿪
用暖嘅雪打雪字
唔好成日留喺屋企
無所事事啦間中都要出去玩下𠺢嘛
不過講咗你都唔會出去
因為外面好凍啊
多啦A夢只係多啦A夢
真係好了解我嘅唧
出到去冷親感冒嘅話，咪仲衰
真係冇你收
如果落雪嘅就唔同講法
真係𠸏？
落雪你就肯出去玩？
因為落雪好玩啊，噉就得啦
做咩啊？
有法寶令到外面落雪？
氣象指同實驗機
係噉𠸏，呢樣法寶可以畀人好輕鬆噉
實驗打風落雨等等嘅天氣現象
係未來世界嘅小學教材嚟㗎
好，首先我哋攤開呢張氣象紙
然後接駁實驗機嘅電極
而家試下感風嘅掣
張紙開始變色啊
因為氣象紙上面形成咗
高氣壓區同低氣壓區啊
噉樣一嚟，空氣就會開始流動
真係喎，嚟吖，我想試下用佢啊，好𡅅
我就試下撳雲嘅掣啦
空氣入面嘅水蒸氣受到
冷卻然後就變成水同埋冰粒
雲就係噉形成㗎啦
今次就試呢個，落雨嘅掣
變成雲嘅水同冰粒越嚟越大
當佢達到一定嘅重量
就會跌落下面㗎喇
哎吔
係喇，噉呢樣法寶做唔做到落雪啊？
一於出去外面試啦
將佢哋搏埋一齊
就做到大範圍落雪
你想要點樣嘅雪啊？
點樣嘅雪？
噉就梗係白色同埋凍冰冰㗎啦
舉個泥水滑雪嘅話，就落輕身嘅粉雪
想整雪人嘅話，就落軟身嘅大粒雪
噉我就要大粒雪，好啦
當水珠凍到結冰嗰陣就會變成雪㗎喇
不過積雪嘅速度都幾慢喎
要等幾耐先可以整到雪人啊？
等多230分鐘應該就會開始積雪
等多230分鐘？
冇可能企喺呢度等，積雪嗰陣叫我啦
好啊
喂，積雪喇
嚟啦…
我要整個超大雪人啊
真係好凍啊
就算係多啦A夢都好啦
應該都冇可能整到暖嘅雪出嚟啩
暖嘅雪係奇怪咗啲
但係都唔係冇辦法整出嚟
因為有好多款轉換器可以用
噉今次就用呢款
暖嘅雪
啲雪真係好暖啊
直頭覺得熱𠻹啊
好啦，加油整雪人
好啊，噉加油啦
好重啊
有冇一種樹係可以自己變成雪人㗎？
咩話？
唔好咁過份喎
知唔知我噉做係為咗乜嘢？
算數啦，你就成世黐住個暖爐啦
機械人都會咁大脾氣𠸏，真係難睇啊
佢抌低咗啲轉換器喎
呢個寫住「雪人」
咩話？
原來真係有嘎？
哎吔，只係得咁細個範圍落雪咋
我明喇，原來係噉樣嘅
噉樣夠晒輕鬆啊
另外仲有其他轉換器
呢張寫住「雪公雪」，咁奇𠸏？
「雪公」究竟係咩嚟㗎？
好啦，又要試下係點嘅
果然只係普通嘅雪
呢個唔通就係…
冇估錯啊，雪宮就係紫城堡啊
應該仲有其他嘢整到出嚟嘅
係喇
你好啊
歡迎你啊，你話有好玩嘅嘢，係咩嚟㗎？
呢啲都係大雄你整嘎？
算係啦，好犀利啊，好似藝術家噉
你仲想用雪整啲乜嘢，就即管同我講啦
好凍啊
喂，小夫，快啲諗下辦法啦
你估我萬能嘅咩？
胖虎，你聽下
咩嚟㗎？咁犀利𠸏？
小夫，同我去偷睇係咩嚟嘅？
唔係𠻺嗎，你用我去呀？
搞錯啊，呢隻大猩猩真係使人唔使本㗎
大雄屋企嘅花園變到好犀利啊
公主，送畀你㗎
嘩，好靚啊，大雄，多謝你啊
好小事啫，根本唔係啲咩
好…好攰啊
喂，大雄，你哋居然淨係掛住自己玩？
都係多啦A夢嘅法寶嚟吒嘛
侵埋我哋玩都冇問題啦
你哋呢班行為粗暴嘅無禮之徒
即刻同我退下，乜嘢話？
大雄，你又死喺度亂講乜嘢啊？
你睇住嚟啦
你哋做咩啊？
靜香公主就等我保護
公主，跟我嚟
你哋兩個睇住嚟啦，就呢張啦
打雪戰術
公主，你留喺度等我
你相信我啦，我一定會返嚟㗎
你要平安返嚟啊
打雪戰用嘅雪球不停噉成形啊
點啊？自己驚未啊？
乖乖地出嚟投降啦
死啊…
睇住嚟
小心啊，大雄
公主，危險啊
我唔忍心再睇落去喇，求下你哋
我仲有為咗我度落去喇
嘿，雪球嚟吒嘛，習慣咗就咩事都冇啦
冇錯係啊，根本都唔會好痛啊
做咩啊？
哦，係咩？
點講都只係雪球嚟吒嘛
就算嚟再多都冇嘢好驚
我哋會記住㗎喇
公主，打贏咗喇，勝利係屬於我哋㗎
多謝你奮不顧身保護我
呢份獎賞賜畀你
真係好想好好噉慶祝下啊
閃閃雪？
係咩嚟呢？
好靚啊，真係好喇
好痛啊
咁暖𠸏？
我明喇，因為底下層雪係暖嘅雪
所以就搞到溶雪啊
再留喺度嗰一陣會凍親㗎
我返屋企先喇
唔好走住啊，靜香
搞錯啊
雪女雪？
唔通會變一個好可愛嘅女仔出嚟𠸏？
我唔客氣喇
大雄又會咁耐都未返㗎
間唔中一兩次由得佢啦
大雄竟然會喺外便玩到唔願返屋企
真係好少見啊，冇錯係啊
佢好快就會返嚟㗎喇
你將使我再次接近你
會伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去得得舞
Doraemon
讓此刻不會落美景象
可以望見得到